## Aula 2/15 - Lógica de Programação

#### Conforme o seu entendimento sobre o assunto da aula:

#####  1.	Defina qual o papel do desenvolvedor na área da tecnologia.
O desenvolvedor tem o papel de criar sistemas que resolvam ou facilitem a vida do usuário. Por isso é importante saber para quem vamos fazer esse sistema, se teremos público e também fazer testes para saber se de fato ele irá solucionar algo. Por exemplo, um ERP na área de vendas pode facilitar o usuário a emitir notas fiscais com maior facilidade.

#####  2.	Exemplifique programas de sistemas e programas de Aplicativos.
Como exemplo de sistema operacional temos Windows ou MacOS para desktop ou então Android e iOS para mobile, já como exemplo de Aplicações para Desktop temos os navegadores como Chrome, Safari, e interface gráfica como Adobe Photoshop, Illustrator etc.

#####  3.	Qual é o papel do usuário na área da tecnologia.
O usuário na área de tecnologia tem a função de utilizar o sistemas criado pelo desenvolvedor. O usuário precisa compreender o que foi feito pelo desenvolvedor, por isso também devemos focar na experiência do usuário (UX) criando aplicações que sejam intuitivas pois não necessariamente vamos saber o grau de instrução do usuário.

#####  4.	De acordo com as classificações da linguagem de programação e de acordo com as linguagens de programação que você tem conhecimento, faça a classificação destas linguagens.
Python por exemplo é uma linguagem de tipagem dinâmica, pois a linguagem vai “classificar” seu tipo de acordo com o que foi atribuído a variável. O tipo da variável também pode ser alterado ao longo do código. Python pode ser uma linguagem estruturada mas também pode ser trabalhada Orientada a Objetos. É alto nível pois tem uma linguagem que é de fácil entendimento humano e é interpretada.
